지난 줄거리
일하지 않는 남편
집세를, 빚을
몸으로 갚는, 아내
그런, 나를
점장이,
사랑해 준다
그리고...
불륜
배덕의 키스와 섹스
후편
타케우치 사리나 (Sarina Takeuchi)
오자와 토오루
染島 貢 (남편)
安 大吉 (인부)
어라?
응.. 이게 뭐야?
어떻게 하는 거지..
이봐! 잠깐 좀 봐줄래?
무슨 일인데요?
이게 말이야.. 여기에 걸어야 하는 것 같은데
이래저래도 안 되네.. 어째야 할지 모르겠어
음~ 같이 있으니까.. 이걸 구멍에
이렇게 넣는 게 아닐까요.. 이런 식으로요
그게 맞나보다
이러면 어때요
- 이렇게 끼워놓으면요
- 아! 그러네
다행이다.. 이거..
좋았어~
그럼 오늘은 야근이니까
지금 나가볼게
그럼 갔다 올게
잠시만..
미안해요
무슨 소리야!
안 어울려 보여서 그래..
어울리지? 봐봐~
어울려요
그리고 점장은 관뒀잖아
갔다 올게
안녕히 다녀오세요
- 다녀오세요
- 응! 갔다 올게
- 갔다 올게
- 다녀오세요
알겠습니다
- 그럼 갔다 올게
- 네! 다녀오세요
아! 아냐.. 아냐.. 나오지 마
- 다녀왔어
- 어서오세요
- 잘 지냈지
- 바로 식사하세요. 밥 다 됐으니까요
고마워
- 아직도 현장이죠
- 응!
- 많이 힘드시죠
- 아니.. 별로..
넵!
- 다녀왔어
- 어서오세요
- 어서와요
- 많이 시장하시죠?
- 응~
낫토 요리가 잘 됐어요
- 다녀왔어
- 어서오세요
아~ 피곤하다
- 고생하셨습니다
- 항상 고마워
그럼 갔다 올게
- 다녀오세요
- 그냥 있어
- 갔다 올게
- 다녀오세요
- 다녀왔어
- 어서오세요
위험하잖아요
왜 그러세요?
미안해
뭐가요?
전혀 안아주질 못 해줘서..
괜찮아요
내일은 쉬는 날이니까
어디라도 갈까
네
아잉~
식사하셔야죠
먹잖아
식사하세요
- 안 드세요?
- 먹잖아! 아주 맛있게..
으응.. 식사는..
안 돼용.. 식사해요
음.. 알았어
- 그럼.. 잘 먹을게요
- 잘 먹을게
맛있네
- 정말요?
- 응!
뭐 해?
응.. 뭐가요?
요런 장난꾸러기
드시고 계세요?
드세요
알았어
느껴져요?
응!
뭐 하는 거야
네?
힘쓰려고요
쭈삣쭈삣 거려요?
힘드네요
- 아파요?
- 괜찮아
견딜 수 있어.. 유카
- 기분 좋아요?
- 응
우앗! 견딜 수 있어.. 유카
- 저기요
- 응?
달걀 먹고 싶지 않아요?
먹고 싶어
- 주시게요?
- 응..
그래.. 다시 줘..
- 맛있어요?
- 응..
- 맡을까요?
야하네
맛있네요
깨버렸네
맛있어
맛있어요?
이젠 어쩔 수 없어
맛있지 않았어요
지저분하죠
제가 어떻게 해드릴까 고민했어요
선배..
- 아직은 더 맛봐야 겠어
- 이게 좋아요?
다 보여줘요
유카.. 맛있어
입도 드시게요
먹지 않아
질퍽질퍽
더 먹을래
아~ 유카
좋아요.. 기분 좋아
맛있어
유카.. 넣을게
이만..
- 기분 좋아요.. 좋아
- 아~ 유카
유카..
유카! 기분 좋아?
좋아요.. 좋아
유카!!
아~ 굉장해요!
유카..
이토록 거칠게라니..
생이라 그런 건가봐